このサンドイッチは紛れもない失敗作だ
全粒パンでターキー、ローストビーフ、レタス、チーズって注文したのに
それは何?
ターキー、ローストビーフ、チーズ、レタスになってる
全粒パンのね
中身は合ってるけど挟む順番が間違ってる
正しいサンドイッチはレタスの水分でパンがふやけないように
チーズでブロックしてパンを重ねる
洗車にかけたみたいにベチャベチャだよ
信じられないな
そうだろ料理の基本なのに
映画の小道具で使われたミニチュアのタイムマシンが
オークションに出てるんだけど誰も入札してない
それって映画タイムマシンのタイムマシン?
いや、ソフィーの選択のタイムマシンだ
本当にタイムマシンがあればソフィーは使ったろ
悲しい映画だよな
いいじゃないかだろたった800ドル?
ああ、僕の入札
800ドル入札したのか?
つい衝動的にね、どうせ数千ドルまで上がると思って
ちょっと入札してみただけだ
オークションはあと30秒で終わりだぞ
800ドル持ってんのか?
こんなタイムマシンに使うお金はないよ
心配ない こういうのはスナイピングって言って
終了間際に入札が入って競り落とされるあと15秒
さあ来いスナイパー
10秒
8スナイパーはどこだ
5秒来てくれ
4来てくれ
3来てくれ
2来いよ1
イエーイ おめでとう
君は晴れてミニチュアタイムマシンのオーナーだ
この過方者め
SF映画の歴史に残る記念品なのに
なんで他に入札がなかったのかな
そうだろ落としたけど買えないよ
共同で買うのは?
一人200ドルずつ出して順番に家で使えばいい
タイムマシンのタイムシェア
乗ったシェルドンは?
あ言うまでもない
けどなんで他に入札がなかったんだろう
なんで入札がなかったか分かった
説明書きに書いてあったの?
ミニチュアって
てっきりそう思ったんだ
実物大のタイムマシンを800ドルで売る奴がいるか?
ベンズで考えた場合、タイムマシンがいらなくなった人っていう集合と
800ドル欲しい人っていう集合が重なったところにいるだろうね
それにしても超お買い得だよな
送料を計算に入れても1キロあたり8ドル以下だ
シュリンプカクテルは12ドル
これどうやって上まで運ぶ?
円盤を外せばエレベーターに乗せられるんじゃないか?
けどエレベーターはもう2年も故障中だ
ずっと気になってたんだけどいい加減修理呼ぶべきじゃない?
その必要はない
僕は光学の修士号を持ってる
地上にいながら定期的に衛星を修理してるし
シャトルに搭載する機材の点検もしてる
それに火星探査ローバーが左に寄り始めた時は
9900万キロ離れた地点から初期調整を行ったしね
これはどうしようもない
さあもっと押して
これ以上力入れたらケツから腸が飛び出そうだ
指の間隔がない急いで
どんなに急ごうと仕事量は変わらない
物理の基本だ
シェルドン何?
指の感覚が戻ったら中指立ててやるからな
あらどうも
ああヤービニ
一休みしてて
何してるの?
ちょっとその上に運んでるんだ
何を?
いやあただのタイムマシン
それは素敵ね仕事に行きたいんだけど
じゃあ少し待ってて
待ってる余裕ないの遅刻しちゃう
じゃあ簡単な解決法がある
屋上に出て隣のビルに飛び移るんだ
隙間があるから怖ければ下は見るな
隣の階段を使え
それ冗談よね
隙間の話で冗談は言わない
まずいじゃあ屋上から行ってみる
ねえちょっと待ってくれたら
タイムマシンで昨日の職場まで送ってあげるよ
タイムトラベルのジョーク気にしないで
少なくとも僕は面白かったよ
マシンを引き上げよう
よし押してくれちょっと待って
ハワードが外でゲロしてる
心配することなかったな
部屋に置いても全然イケてるよ
ああ僕の持ち物の中で
ダントツ1位のお宝だ
俳優ロッドテイラーはまさにこのタイムマシンで
ビクトリア町のイギリスから80万年後の未来へ飛んだ
人類は未来で2つの種族に分かれていた
温和な地上人エロイとエロイ人の肉を食料とし
地下で暮らす猛狼人だ
食うならやっぱりブロンド美人だろうな
聞いてよ隣の住人がいつも言うんだ
うちのベランダにはジャグジーがあるんだ
ベランダに泡風呂だぞってね
だから今度言ってやる
うちのベランダにはタイムマシンがある
ジャグジー野郎に一泡拭かせてやる
ねえ順番に家へ持って帰るっていう話だったけど
利便性を考えたらここに置いておくのが一番だと思う
ここにずっと置くのはダメだ
女の子に僕のタイムマシン見に来ない
友達の家にあるんだっていうのは間抜けだろ
それは言えてる
よし基本ルールが必要だな
タイムマシンは土足禁止
タイムマシンの中で物を食べないというのは当然として
タイムマシンでは常にズボンを身につけておくことっていうのを付け加えたらどう?
賛成する
タオル敷くつもりだったの?
やっぱうちのベランダに置きたい
半月とか1ヶ月置きに移動するのはどう?
なら公平だ
ちょっと待って半月置きと1ヶ月置きじゃえらい違いだけど
君の希望はどっち?
半月置きだ
じゃあダメ分かった1ヶ月置きダメ
そんな自分勝手なこと言うなよ
みんなでお金出したんだからみんなのものだ
さあそこどいてタイムマシンで座らせろ
よし
ダイヤルを1876年の3月10日にセットするぞ
グラハム・ベルが電話を発明して
ワトソン君来てくれって女子を呼ぶ日だな
ちょっと待って僕もその場面見たい
自分の順番の時に見ろ
みんなが同じ時点にタイムスリップしたら
ベルの研究室は混雑して変だって怪しまれる
うん
それにタイムマシンは空間移動しない
着くのは1876年のここだ
もしベルの家まで行けたとしても
ドアを叩いて奥さんにご主人のファンなんです
電話を発明する場面見てもいいすかって言うのか?
奥さんが出てきたら僕は話せないよ
いい手がある
まず未来に飛んで姿を隠せる遮蔽装置を手に入れる
どのくらいの未来?
記憶が確かなら
科学船長がロミラン人から遮蔽装置を奪ったのは
宇宙歴5027.
3地球時間で2328年1月10日だよし、
じゃあダイヤルを2328年1月10日にセットする
未来へのタイムトラベルに出発だ
楽しかった
次僕
いい?
まずあなたが隙間って言ったところ
1メートルくらいあって滑って膝すりむいた
大丈夫
それから階段に通じるドアには鍵がかかってた
だから避難橋後で降りたけど3階までしかなくて
窓から素敵なアルメニア人以下のお宅にお邪魔したら
無理やりランチに付き合わされた
悪くなさそうだけど
羊料理のフルコースよ
それに息子をくっつけようとした
すまないまだあるやっと仕事に行ったら私は欠勤扱いになってた
そうわかった今日一日の稼ぎがこれのせいでパーこの
タイムマシン
円盤が回るんだ乗ってみるやめて
そんなもの乗るわけないでしょ
いい大人が何してるのよ
よく人生を無駄にできるわね
くだらないおもちゃやコスチュームや
コミックなんかやそんなのにその
また言うけどタイムマシンだ
それのどこがタイムマシンなのよ
どう見たって湖でエルトンジョンが漕ぎそうなペダルボートだわ
移動できるのは時間だけだし
湖じゃ全く使い物にならないと思う
あわれね
あなたたち本当にあわれよ
僕の番
ねえ今夜中の2時だよ
だから
僕の順番だ
なんでダイヤルを一昨日にセットしてるの
一昨日に戻って僕がタイムマシンを買うのを阻止したい
無理だ
もし過去に戻って買うのを止めたとしたら
現在ここにタイムマシンがあって過去に戻ろうとしてないはずだ
だから止めることはできない
君は初歩的な思い違いをしてるよ
過去に戻って君の今の説明止めてもいい?
同じ原理だよ
もし過去に戻って僕を殴って気絶させていたら
君は今ここで僕との会話にムカついて
過去に戻って僕を殴ろうとは思ってない
今君を殴って気絶させたい
過去は変わらないよ
けど今はもっといいものになる
君今何か悩んでるの?
そう思う根拠を述べや
まあ理由はいろいろあるけど
こんな時間に起きてる上に全体的に元気ない感じだ
でも怒りっぽくて
ああ悩んでるよああ
いつもはこういうことに疎いんだけど
僕すごいな
ああすごいな
待てよ
何を悩んでるか話したかったりした?
まあちょっとはね
今夜は僕すごく冴えてる
そのこういうことだ
ペニーみたいな子はタイムマシン持ってるようなやつと絶対くっつかない
それはどうかな
君がペニーを一向にくどき落とせないのはタイムマシンを手に入れるずっと前からだ
原因は明らかに君自身にある
ご指摘どうもありがとう
それにタイムマシンはマイナスじゃない
映画の中ではロッドテイラーはあのタイムマシンでブロンド美人をゲットした
バックトゥーザフューチャーでマーティーマクフライは若き日の可憐な母親とくっつくとこだった
そりゃ映画だろ
もちろん映画だよ
まさか現実にタイムマシンでうまくいった例を僕にあげてほしかった?
あるわけない
さあもっと押して
これ以上力入れたらケツから腸が飛び出そうだ
あらどうも
ああやあペリー
一休みしてて
何してるの
ちょっと運んでるだけ
タイムマシンを
それは素敵ね仕事に行きたいんだけど
任せて
さあ来て
けどタイムマシーンはいいの?
この世にはおもちゃより大事なものがある
怖いわ
大丈夫僕がついてる
ああレナード
今は僕の番だ
何してるんだ
僕のコレクション全部梱包してコミックストアに持ってって売るんだ
売らなくちゃいけないのか
お金が必要なら血液を売れる
生意気もね
お金じゃない
差し入れだ
サーモンのベーグル
タイムトラベラーの朝食だ
誰か僕のタイムマシンの持ち分買わない?
なんで?
もういらなくなったからなんで?
個人的理由だ
僕の直感はペニーに関係があると告げてるけど
なあ
買うやつはいないのか?
100ドル出すよ
これで半分は僕のものだから
うちのベランダに置く
相手にするな120出すようちのガレージに置く
僕の持ち分は200ドルだぞ
君がタイムマシンを買って乗った瞬間に価値は半分に下がってる
200出すからタイムマシンはこのままここに置く
300ドル1979年製オリジナルミレニアムファルコン号も付ける
効果音がリアルだ
いらないおもちゃもフィギュアも撮影小道具も複製品もコスチュームももういらないんだ
ロボットもダースベイダーのボイスチェンジャーも全部処分するって決めた
そんなのやめろ今まで気づいたものを見ろオタクワールドだ
そんなことよりダースベイダーのボイスチェンジャー
もう手放す
ゴールデンエイジフラッシュ取った
それは僕がもらってジャスティスリーグのコレクションを完成させる
もう僕が取った
そんなの認めない
じゃあ取るって意味を辞書で引いてみる
競り合いで取ったなんて通用しない
競り合いになんてしないよ
全部コミックストアのオーナーに売るんだからね
そいつが取ったって言ったのか
おいもういいから
いい値段で全部引き取ってくれるんだ
じゃあ同じ額出すよ
同じ額プラス1000ルピー出すよ
レートはいくらだ
関係ないだろ
さあどうする
ママ成人式のお祝いどれだけある
ありがとう
2600ドルプラスイスラエルに木が2本ある
諦めろ一人に売ったら僕は他の2人から恨まれることになる
気にしないで僕を選べばいい
レナード箱を置いてくれ話をしよう
悪いけど僕はもう決めたんだ
ダメだそんなことはさせないぞ
シェルドン僕の邪魔するなよ
何人も通さぬ
分かった
こんなことしたくはないけど
今持っているのは新品未開封
新スタートレックのジョーディ・ラフォージ機関部長のフィギュアで
視覚補助装置バイザーを装着してないものだ
そこをどかない気なら
箱を開ける
なあおい落ち着け
友達だろ
そこで何してんの
この偽善者めえ
君はおもちゃで遊ばないいい大人なんだよな
今ここで君の部屋に入っても
ビーニーベイビーズはないって言える
君はケアベアやマイリトルポニーを
集めていなかったか
それに君の短パンを跳ね回ってる日本の猫科動物はなんだ
ハローハローキティ
いいわ
ねえレナド
昨日私が言ったこと気にしてるなら本当に悪かったと思ってる
動揺してたの
言われて当然だ
いいえあなたは素敵な人よ
あなたが大好きなものがあなたという人間を作ってるんだし
それなら僕はデカパイになってる
でもやっぱりもうそろそろこういうものは卒業して
なんていうか前に進まなきゃね
ほんと?
ああ
そう偉いわ
ありがとう
ねえどうだろう
よかったら後で失礼
やあペニー
マイクもう行ける?
ちょっと着替えたらね
手伝ってあげるよ
やだ やめて
じゃあね
タイムマシは僕の番
成功だ
本当に成功した
みんな僕をバカにしたけどちゃんと成功したぞ
なんでモーロックがいるんだよ
お願いだから食べないで
シェルドン、大丈夫か?
タイムマシンは処分しよう
リビングに置くにはちょっと大きいもんなあ、
でかすぎるのが問題だ
ちょうどよかった
運んでくれる人を雇ったんださあ、
入ってきて
おい嘘だろもうロックだ
あっちだやつを食えああああああ
うわああああ
ねだああああああああああああ
ご視聴ありがとうございました